ISSO É BASEADO NUMA
HISTÓRIA REAL
QUASE
Meu nome é Domino Harvey.
Sou caçadora de recompensas.
O que direi nas próximas horas...
...definirá se passarei o
resto da vida na prisão.
Srta. Harvey, sou Taryn Mills.
Sou psicóloga criminal do FBI.
Vou lhe fazer umas perguntas.
Aí é onde eu devia ficar
na defensiva e dizer:
"Só se eu falar com meu advogado".
Contarei tudo o que sei.
Há 36 horas, roubaram
$10 milhões de um carro...
...blindado abandonado
na represa Hoover.
O nome do motorista
era Locus Fender.
Sabemos que ele estava envolvido.
Foi contratado para capturar
os ladrões e entregá-los...
...a Drake Bishop, dono do Hotel e
Cassino Stratosphere?
Sim.
Descobriu onde o dinheiro estava.
E conforme instruções do seu chefe
foi reaver o dinheiro sozinha.
Nos enviaram à mansão dos
Fender, perto de Chicken Ranch.
MANSÃO DOS FENDER
por aqui.
Certo ao meu sinal.
Cuidado desta vez.
Vão.
Pegue eles, garoto! Pegue!
Chi Chi?
Esse é o meu melhor amigo.
O nome dele é Choco.
Ele sempre foi a fim de mim
mas é tímido para chegar.
Chi Chi?
Edna! Chi Chi foi para
o inferno canino!
Só queremos o dinheiro.
Ed Moseby é o lendário caçador
de recompensas de Los Angeles.
Ele é o meu chefe, meu mentor.
O pai que nunca tive.
Chi Chi?
Meu pobre Chi Chi.
Decoramos os detalhes
da ação imaginária.
O que mais Disse
Sob o Domínio do Mal. Edna?
É você, Domino?
Que bom vê-la, querida.
Seu pai deve estar orgulhoso.
Veja no que se tornou
o anjinho dele.
Pegamos o seu filho! Se não nos
der o dinheiro, acabamos com ele.
Não pegaram coisa nenhuma.
Ei, Choco.
Mostre a ela.
Ele ainda está vivo. Edna.
Prove!
Choco. Vá buscá-lo!
Vamos mostrar o filho da Edna.
O nosso motorista, Alf.
Ele é do Afeganistão.
Já comeu um gato.
Tem um nome difícil e o
chamamos de estrangeiro...
...comedor de gato.
Que merda de...
O que significa?
Cale a boca.
Como Locus Fender perdeu o braço?
A combinação do cofre
estava tatuado nele.
Mamãe? Mamãe?
Locus.
Filho, estou aqui.
Por favor.
Tem que fazer o que eu disser.
A combinação está no meu braço.
O meu Deus!
Pegue o decodificador.
Por favor, mamãe.
Largue a sua arma.
Largue, mamãe.
Largue essa sua arma.
DOMINO
Traduzido pior vitorpet
Tem 10 min para abrir
esse cofre, Edna.
Foda-se!
Nunca matei a ninguém.
Espero nunca matar,
mesmo que mereçam.
Meu objetivo é capturar o fugitivo.
Se ficar do lado da lei, posso
viver no perigo e evitar a prisão.
Posso viver na adrenalina
sem pagar por isso.
É o melhor dos dois mundos.
Quanto aquele mundinho
de Barrados no Baile...
...não é para mi.
É esse aí?
É o seu pai?
Meu pai de verdade era ator.
Ele morreu quando eu era menina.
Oi, Ben.
O que está fazendo?
O que você tem?
Conheci o Frank.
Quem não conheceu?
Edna. Sabe de uma coisa, amor?
Tem 7 min para abrir
esse freezer...
...senão vou dar descarga
nesse braço.
Cretino.
Devem estar imaginando
como cheguei até aqui.
No meio de Nevada, num trailer
e com um homem de um braço.
O depto. de veículos Motores
de Los Angeles.
O nome dele é Frances.
Um mauricinho de Barrados no Baile,
no lugar errado, na hora errada.
Oi, e aí?
Tudo bem.
escute, eu disse...
Vão chamar o meu número
a qualquer segundo.
Está nessa ou não?
Decida logo porque vão chamar
o meu número agora.
decida agora, vão chamar meu número.
Já está rolando!
Senha GO86
Oi.
Kee Kee.
A Kee Kee disse que você pode
entregar as carteiras hoje à noite.
Lateesha. Preciso daquele link.
O Show da J-lo deve estar esgotado.
A Kee kee não manda nada.
Escute.
Vadia!
Acho que não entendeu com
quem está lidando.
Posso fazer o seu trabalho desaparecer
de uma hora para outra.
A Kee Kee disse hoje à noite.
Hoje, às 20h00.
Mais alguma coisa?
Não.
Tchau. Frances.
Tchau, Lateesha.
FECHADO
Fodam-se!
Todos eles!
Lateesha, Frances e as 4 carteiras
falsas. Foi onde tudo saiu errado.
Onde está o dinheiro?
Não sei.
Acho que está mentindo.
Sabe bem onde está o dinheiro.
Quer me assustar me
incriminando falsamente.
Não vai dar certo.
É a última chance.
Quando sair por esta porta,
não poderei ajudá-la.
Quando era menina, meu pai disse
que se não tivesse cuidado...
perderia tudo o que conseguiu
na vida em menos de um segundo
Tem que saber quando
parar de jogar.
COM PAPAI
Inglaterra 1993.
Vá! Vá!
Obrigada.
"Ele enxugará dos seus olhos toda
lágrima e não haverá mais morte."
"Nem pranto, nem clamor, nem dor."
"Porque já as primeiras coisas
são passadas."
"E ouça..."
"... estou com você todos os dias até
a conclusão de todas as coisas."
Depois que papai morreu...
... minha mãe decidiu procurar
outro mundo cheio de grana.
- Sr. Sims. Como vai?
- Boa tarde, Sra. Wynn.
- As férias foram boas? - Certamente.
Ótimo, querido.
Domino está na hora.
- Eu te amo. - Eu também.
- Tchau, tenho que ir.
- Tchau.
Fui para o colégio interno junto
com meu peixinho Sammy.
Uma semana depois, Sammy morreu.
Foi um momento crucial.
Decidi nunca mais investir muita
emoção em outra coisa.
É um passo para sentir a dor
e perdê-la.
Deus me criou a Sua imagem.
Acho que ele gostava de modelos.
Como a maioria delas,
estava cheia da vida.
Odiava tudo e todos.
Se vocês acham que os EUA
são degradantes...
...é porque nunca estiveram
na nação da nossa Rainha Mãe.
O ELENCO DE BARRADOS NO BAILE
Espero que isso não mude vocês.
Mas queremos mudar uma coisa.
Falou o nome do Ian errado.
Isso mesmo. É "Aian".
É "Aian" e não "Ian" Ziering.
É "Aian". Desde o nascimento.
Brilhante. Absolutamente brilhante.
Mamãe estava decidida a morar
em Beverly Hills...
Tudo por causa daquele programa.
Ela casou com um cara
chamado Mark Waldman.
Ele investiu num restaurante
chamado Hard Rock Café.
Domino, dê um tempo
com esse tchaco.
Hora do jantar. Venha filha.
Tentei na escola Beverly Hills por
um tempo, mas não deu certo.
Odiava eles.
Odiava todos eles.
5,6,7,8! Somos Alfa Omega!
Somos AOBs!
Na faculdade a mamãe me convenceu
a entrar na fraternidade.
Era só diversão no começo.
Depois começaram os trotes.
Que horror!
Um horror.
Nojento!
Olhe essas picadas de mosquito.
Como é ter o corpo de um
garoto de 10 anos?
- Fez plástica no nariz?
- Não.
uma semana depois, fui expulsa.
No final, foi tudo por
conta do destino.
Um anúncio do L A Weekly
jogado no chão.
Claremont Williams III
O lendário afiançador.
CONTRATO CAÇADORES
DE RECOMPENSAS
Posso ajudá-la?
Vim para o seminário de Caçadores
de recompensas.
99 dólares.
Em dinheiro.
Fique com o troco.
Como afiançador, sou o elo
entre o tribunal e o acusado.
Por uma taxa de 10% garanto o valor
da fiança definido pelo tribunal.
Agora...
... se o réu não comparecer
no dia da audiência...
...mando o caçador de recompensas
capturar o réu.
Senão teria que pagar
a fiança ao tribunal...
...o que não podemos arcar.
Isso ocorre mais...
...freqüentemente quando o caução...
...ou a garantia dada ao afiançador...
...mostra-se sem valor ou
difícil de liquidar.
Em linguagem popular...
...recebemos uma taxa de
A seguir, Ed Moseby virá
aqui na frente...
...e iniciará o seminário para se
tornar caçador de recompensas.
Pausa para o café, ir ao banheiro
ou fazer o que quiserem.
Recomeçaremos em alguns minutos.
Obrigado.
e aí?
está a fim da "espingarda"
do caçador?
Foda-se, babaca!
Vadia.
Com licença.
Temos que cair fora.
Senhores, foi um prazer.
Muito bem! Janela do banheiro.
Vou deixar o motor ligado.
Ninguém sabe de onde o Ed veio.
Mas com certeza...
...esteve em muitos lugares,
viu muita coisa e viveu muito.
Ficou preso em Soledad e Angola,
e perdeu um dedo numa rebelião.
O homem é um guerreiro.
ALARME DAS JANELAS
Dizer que Choco é produto
de lar desfeito...
...é presumir que houve um lar.
Não. Choco nunca teve um lar.
A não ser que considerem os 10
centros correcionais...
...onde passou a infância.
Droga.
Mas o que é isso?
Aonde acha que vai?
Aquela gente pagou pelo seminário.
Por que arrebentou o meu pára-brisa?
- Sua vadia!
- Quero um trabalho.
Por Deus, moça!
Todo mundo quer um trabalho.
por que acha que pode fazer isso?
Eu treino desde que tinha 12 anos.
Facas, armas, estrela de arremesso.
Pode falar que eu sei usar.
Trabalho duro e aprendo rápido.
Nada me assusta.
Não tenho medo de morrer.
Por que uma coisinha delicada
como você...
...quer ser caçadora
de recompensas?
Quero me divertir um pouco.
Quer se divertir um pouco?
Bem garotinha, quer um trabalho?
Sim.
Vai lhe custar um pára-brisa novo.
Chega de "garotinha".
O nome é Domino.
Domino.
Domino de quê?
Não, só Domino.
Vamos dar uma volta.
NO DIA SEGUINTE
O nome do garoto é Hector
Maldonado. 19 anos.
A mãe pagou a fiança dele por
atirar do carro, em Hawthorne.
Ele fala inglês perfeitamente.
Acha que é para fazer charme
com mulher bonita.
Escute Louise.
Pode tornar isto fácil ou
realmente complicado.
Por 200 dólares, Louise nos
entregou o namorado...
...num bar do outro lado da rua.
O que ele tem?
Petulância latina. Me dê
um minuto com ele.
Vamos princesa.
Ponha para fora.
Para que uma mulher?
Não gosta do que estou fazendo?
estou ouvindo você.
Vá dar uma volta que eu cuido disto.
Primeiro, ela ainda não
entrou para o grupo.
Está bem?
Segundo...
...dê uma olhada nela.
Olhe só, ela não é feia.
Olham para nós na rua
e vêm dois perdedores.
Ela entra na equação.
O que as pessoas vão pensar?
O que?
Aqueles dois caras até que são
bem legais, hein?
Quer saber?
Não sei quanto a você, mas sempre
fui um cara legal, sabia?
As vezes você não é nada humilde.
Você é um brigão.
Dava pra sentir o sangue
correndo nas veias.
Feliz Natal. Já usou uma dessas?
Clube de Armas de Beverly Hills.
Fuzil na mão...
chutando a porta, imaginando
se vem fogo pesado.
Domino, cubra a lateral.
Choco, cubra os fundos.
Quando eu mandar.
Tudo bem.
A minha primeira missão
foi quase um desastre.
Louise armou para nós. Hector estava
debaixo da cama o tempo todo.
e aí, otário?
Creep, 3 policiais vão
bater na sua porta.
Merda! É sério?
Quando eu mandar.
Vá!
Largue a arma, seu veado.
Largue a arma.
Naquela noite, minha moeda
foi lançada.
Cara, você vive.
Coroa, morre.
50% de chance.
Vida ou morte.
Isto não é Crepúsculo dos Deuses.
O meu destino era a vida.
Vida de caçadora de recompensas.
O que está fazendo, cara?
Abaixe essa merda, parceiro!
O que está fazendo, sua vadia?
Para trás!
O que você quer?
Somos caçadores de recompensas.
Queremos o Hector.
Foda-se você e a polícia, sua vadia.
Diga onde ele está que te faço...
Você o quê?
As vezes uma garota tem que ser
vulgar para poder se safar.
Te faço um showzinho erótico.
Foda-se! Foda-se, sua vadia!
Showzinho erótico,
com calcinha e sutiã.
É só eu ir para uma
boate de strip.
Só você e eu.
Você sabe que está a fim.
O que acha, Don?
vamos verificar o material dela.
- Estou oferecendo para você.
- É mesmo?
Tira a roupa, sua vadia.
Sente.
Isso aí, garota.
Isso aí, garota!
Deu certo. Conseguimos a dica
para achar o Hector.
2 semanas depois, nós o pegamos.
POLÍCIA
HECTOR MALDONADO
CLAREMONT WILLIAMS III
Claremont era Charlie
e nós "As Panteras".
O DVM é um verdadeiro duto de
toda humanidade.
Todo o ser humano que procuramos
tem registro no DVM.
Polícia, serviço social, agências
de créditos ou o FBI...
...todos usam o DVM como fonte.
Temos gente lá dentro para nos
dar as informações.
Veja aí
merda! Quem podia imaginar?
E as guardiãs da humanidade são
um bando de negras atiradas.
Ele transou com todas elas.
Como é?
Ele gostou do seu terno.
Diga que gostou.
É. Gostei do seu terno.
Após 6 meses, Claremont contratou
Alf como motorista.
Tínhamos muito trabalho.
Não sabia que o FBI gostava de
monitorar caçadores de recompensas.
Ed, o que fazia antes de
ser caçador de recompensas?
Eu tocava. Era músico.
Sério?
Numa banda?
Ouviu falar de Stevie Ray Vaughan?
Espere aí. Está de sacanagem.
Steve e eu nos conhecemos em Austin.
Naquela época, fazíamos
turnê de ônibus juntos.
Tocamos em todas as boates
que nos aceitavam.
Eu e aquele garoto arrebentávamos.
- Cara! - Sim.
Tocamos com Pat Benatar, mas
só quando precisava de grana.
Caraca, adoro o Pat Benatar.
Eu também adorava.
Mas essa é outra história.
"Love is a battlefield"
E o Choco? Como o conheceu?
Encontrei o choco na rua...
...poucas horas depois de
ele sair da prisão.
Estava com aqueles sapatos
de penitenciária.
Não tinha um centavo nem
lugar para dormir.
Começamos a conversar e gostei
do garoto como um irmão caçula.
Sabe como?
A pior coisa do mundo é ficar preso.
O garoto já esteve e não
vai voltar nunca mais.
Mesmo se custar a vida dele.
O que está olhando, querida?
Nada.
Largue essa arma!
Choco cresceu nas ruas
da Venezuela.
Quando tinha 4 anos, furou o olho
de um garoto com um lápis.
Ele tinha uns parafusos a menos.
Você é louco.
CAÇADOR DO ANO
Em 2003, fui escolhida a caçadora
de Recompensas do ano.
A mulher que acrescentou beleza
e graça a esta profissão.
Domino Harvey!
A partir daí, Eddie, Choco
e eu éramos inseparáveis.
Soube-se que as negras atrevidas e
o Raul eram os tais guardiões.
O DVM.
Lateesha era uma das muitas
amantes de Claremont.
Claremont era nosso padrinho.
Olhe toda aquela ação ali. Olhe só.
Cara, vou te comprar uns óculos.
Isso é que é rabo!
O dia de hoje vai ser ótimo.
Muito sol.
Temperatura amena.
Devemos ficar em 24,5º...
Até que me acostumava
com uma vida assim.
Devia trepar com a mãe dela também.
Qual é a sua?
Vagabundo!
Quem é esse "Choyko"?
Minha mãe estava preocupada
com o meu estilo de vida.
É seu novo namorado?
Deus!
Choco não é meu namorado.
É caçador de recompensas.
É um criminoso.
É aquele Ed Moseby é um
pobre fracassado.
Ele conheceu Frank Sinatra.
Quem não conheceu?
Podíamos ser desajustados,
mas dávamos certo.
Éramos uma família.
Conhece esse homem?
É um produtor de reality show.
O nome dele é Mark Heiss.
O Sr. Heiss foi muito generoso
em entregar as fitas ao FBI.
Tem muita filmagem sua.
Sabemos de tudo.
Mark Heiss era amigo da minha mãe.
Odeio isso! Mudaram a fonte!
Ele ouviu minha história numa festa.
É uma idiota.
Você não é uma idiota.
- Ligue para a Cynthia.
- Domino chegou.
Mudaram a fonte.
Domino chegou. Ela está esperando.
Leve ela para a sala de reuniões.
Ele quer a gente na TV.
O Sr. Heiss estará disponível
para vocês por uns 5 minutos...
...por isso devemos ser
bens objetivos.
E recomendo que falem
frases curtas...
...porque ele tem a concentração
de um furão doidão.
Minha mãe abominou a idéia e
queria impedir qualquer contrato.
Já vi um assim.
Como?
Um furão doidão.
Conheci uma garota que
tinha um furão.
Ele mordeu a bunda dela.
Foi bem na bunda.
Você não fala...
Não fala espanhol?
Não.
Isto aqui é LA. Devia falar
espanhol, não?
Todo mundo tem água.
Ele vai chegar num segundo.
Pronto.
- Sophie.
- Olá.
Desculpem pela espera.
Estou com problemas de fonte.
Deixem-me dizer o
que queremos.
Serei objetivo porque farei
uma teleconferência.
Queremos filmá-los por uma semana.
Nosso programa mais recente
não foi bem nos testes.
Tem muito caipira.
Parece muito com COPS. Precisamos
de... Mostre!
precisamos de algo sensual...
...algo diferente.
precisamos de Domino.
Precisamos da Domino.
Escute, amigo.
Só vamos fazer isso se o grupo
todo tiver o mesmo destaque.
Não é o pai dela, Ed.
Ninguém liga para o que pensa.
Com todo o respeito, mãe.
Sou o chefe dela.
E ela está na minha equipe.
Está bem?
E se não tivermos o
mesmo destaque...
...vamos todos levantar e
ir embora daqui juntos.
Destaque igual ou vamos embora.
fechado! Tudo bem.
Vamos filmar o grupo todo.
Qual a garantia de que o nome da
Domino não será manchado?
Sophie, isto é reality Show.
Você vê o que é.
Será explorada, sua história não
será contada direito...
...e a sua vida nunca será a mesma.
Eu imploro!
Imploro para não se envolver
com essa palhaçada.
Sem ofensa, mas sabemos
que é palhaçada.
Sem ofensa.
Mas ela deve aparecer
sempre no centro.
Claro, tudo bem.
Fechado.
Conversem. Vou atender essa ligação.
Cynthia, você mudou a fonte
da "promo"! Por quê?
Me senti uma hipócrita devido
a minha raiva por Hollywood.
Mas admiro que queria...
...que contassem a minha história.
Queria que todos soubessem
o que eu tinha feito.
Queria algum reconhecimento
no mundo.
Vamos fazer.
Meu Deus!
Deus nos ajude!
Deus ajude a todos nós.
Era o começo do fim.
Jerry! Jerry!
Bem vindos!
Estamos aqui em LA com mães
solteiras mestiças.
Nossa convidada...
... está no livro dos recordes...
...como a mais jovem avó dos EUA.
Ela tem 28 anos. Vamos receber
Lateesha Rodriguez!
Ela era o nosso principal
contato no DVM.
Ela fornecia a maioria dos
contratos de fiança de Claremont.
Oi, Jerry.
- Lateesha, como vai?
- Tudo bem.
O que você manda?
Vim falar em nome de todos
os mestiços dos EUA.
Como "neglatina" acho que categorias
raciais criam identidade.
É assim que sinto.
Você disse "neglatina"?
Disse. Sou "neglatina" americana.
Uau! Primeiro...
nem parece latina. Parece negra.
Você é negra.
Segundo, eu sou mestiça!
Passei a vida sem saber se sou
chinesa ou negra.
Somos americanas.
Você é uma "chinegra".
"chinegra"?
- Isso mesmo!
- "chinegra"?
É uma "chinegra".
Que droga é "chinegra"?
É o que você é.
Uma "chinegra".
Isso é ridículo!
Soube que trouxe um gráfico
de combinações raciais.
- É, trouxe.
- Por que não nos mostra?
- Tudo bem, gato?
- Tudo.
Legal. Vou te ligar depois, ouviu?
Jerry, dê uma olhada nisto.
"Neglatino". Neglasiático"...
..."Hispasiático". Tudo bem?
Você está nas subcategorias
asiáticas, irmã.
Temos o "chinegro" bem aqui.
Esse é você. "Chinegro".
Não é nem palavra.
É sim, irmã.
Temos "Koreagro".
"Japegro". Tudo bem?
Temos "japegro".
"Chispânico", "Korespânico".
E finalmente, olhem só isso!
"Japânico".
É no que eu acredito.
Acha que o governo devia reconhecer
esses subgrupos raciais?
Sim, acho.
Está tirando a atenção. Ei, espere.
Não, não, querida.
Vou te dizer uma coisa.
De uma "neglatina" para outra,
nossa preocupação é educação..
Sabe o que é isso?
Olhe só você! Avó de 28 anos.
É, sou mesmo.
Acrescente outra categoria ao gráfico.
Controle de natalidade.
Vadia!
- Escute só isso!
- Controle de natalidade.
Eu estudei, sua "neglatina" vadia!
- O quê?
- Me formei no DeVry.
Minha filha pode ser mãe solteira,
mas só tira nota alta.
- Vou te encher de porrada.
- Pode vir.
Jerry! Jerry! Jerry!
Vamos, estamos atrasados.
Por causa do MapQuest.
Falei para não usar essa merda.
Rapazes.
- Como vai?
- Esta é Domino.
Estes são os outros astros
do Bounty Squad.
merda, merda, merda!
Merda de Barrados no Baile.
Não consigo me livrar disso.
Só depois percebi que minha mãe
convenceu Heiss...
...e mexeu uns pauzinhos.
Ian Zieting.
Tudo bem? Sou o Ian.
Briam Austin Green. Domino.
Copi... Choco.
Choco.
Choco. Desculpe.
O cara do Afeganistão fez algumas
mudanças no trailer.
Meu Deus!
BOUNTY SQUAD
São crânios de verdade?
Crânios de macacos?
Cabeças encolhidas?
Homenagem à família. Dirijo para
eles por um Afeganistão livre!
Não sabia que era um
programa político.
Alf cresceu durante a invasão
russa no Afeganistão.
Ele sempre quis participar
da revolução.
Mas era muito jovem.
1979 AFEGANISTÃO
Aos 14 anos, ele decidiu que se
especializaria em explosivos.
As sobrancelhas nunca
mais cresceram.
Ed, que tipo de experiência
é preciso ter...
...para ser caçador de recompensas?
- Que tal a prisão?
Me digam, vocês caçam?
Matei um esquilo...
...uma vez.
Vou te dizer uma coisa.
Depois que caça um ser humano...
...nunca mais vai caçar animal.
É um prazer diferente.
o problema é que quando faz isso,
há tanto tempo como eu...
...acaba tendo uma conta
bancária vazia...
...e SIR.
SIR?
Síndrome do Intestino Irritável.
Tem cólon espástico? É hilário!
Minha avó tinha isso.
Sua avó caçava?
Não sei. Talvez.
Por que não cala essa boca?
Devia falar sobre a crise
do serviço de saúde.
Exatamente. Por que usar o Jerry
Springer como plataforma...
...de uma proposta de modificação
racial progressiva?
Ted Koppel não convidaria
Lateesha Rodriguez.
- Sem chance.
- Sem chance nenhuma.
Jerry é um dos poucos
veículos que temos.
Achei que a exposição no Springer...
...me daria chance com um
livro ou no canal BET.
Porque o Jenny Jones cancelou.
Seria melhor no Montel.
A neta da Lateesha, Meeka, tinha
uma doença sangüínea rara.
As células brancas estavam diminuindo.
Pai?
precisamos de dinheiro.
Tenho uma idéia.
Qual?
O negócio de carros blindados.
Fechamos com um novo seguro
em Nevada. Tem uma brecha.
Claremont Williams
Fianças.
Serviço de carro blindado.
Serviço de caça a fugitivos.
Combinação incomum.
Kee Kee, eu e claremont vamos arranjar
dinheiro para a meeka.
É um plano muito bom, muito bom.
Sabia que Lateesha Rodriguez
vendia carteira de motorista?
É o que dizem por aí.
Levou a filha de Lateesha na escola e
deixou no DVM. Por que?
O carro dela estava na oficina.
Na manhã que você ligou dizendo
que estava doente...
...liguei a TV e a vi
no Jerry Springer.
Jerry! Jerry!
Conhece TiVo?
Acha que posso pagar TiVo?
Qual é? Tenho trabalho para fazer.
O nosso seguro saúde ligou
ontem dizendo que...
...tentou passar a sua neta
como Kee Kee...
no Hospital City
Terrace Community.
Disseram que mentiu sobre a idade
na requisição de cirurgia
Esse seguros não incluem os netos.
O que devo fazer?
Essa cirurgia custa $300 mil.
Onde vou arranjar o dinheiro?
Devia ter pensado nisso
antes de virar avó.
Foda-se
Tem 2 semanas para limpar a mesa.
As coisas só pioravam
para Lateesha.
O que foi?
Me fiz entender. 2 Semanas.
Ninguém esperava o que aconteceu.
Tem uns agentes do FBI
querendo falar com você.
Vai ficar na prisão por
muito tempo, Lateesha.
A não ser que coopere com a gente.
Se chamavam Cosgrove e Wilson.
Alguém dedurou a Lateesha
para eles.
Mas não era isso o que eles queriam.
Estou ouvindo.
Em 10 minutos, um garoto chamado
Frances virá no seu guichê...
...pedir 4 carteiras falsas.
Pode nos ajudar. Queremos saber
no que ele está envolvido.
Você faz o cabelo, as unhas,
estão bonitas.
Se for para a prisão, isso vai acabar.
Nem vai ver as suas meninas.
- Pense nelas.
- Por muito tempo.
Nesse momento Lateesha decidiu
fazer algo muito idiota.
E Frances estava no Lugar errado
na hora errada.
Ele e 3 amigos vão seqüestrar uma
caminhonete blindada.
E vão roubar 10 milhões em dinheiro.
10 milhões.
Senha GO86.
Oi.
Sol, com certeza, mas temperaturas
amena, uns 24,5º
No centro não vai
passar dos 21 graus.
A máxima de hoje foi de 18.
A noite caiu para 8.
Muito bem, Lateesha cavou um buraco
bem fundo para ela mesma.
E não consegue sair sozinha.
Entendem o que estou dizendo?
Querida, estamos juntos no buraco.
Vamos sair juntos.
Como diz Billy Ocean:
- Na desvantagem...
- surge a coragem.
Há três tipos de gente neste mundo:
Os ricos, os pobres e todo o resto.
Devia ver o que eu peguei.
Uma caminhonete blindada vazia.
Acho que o Sr.
Maravilha está chegando.
Esse é Drake Bishop, dono do Hotel
e Cassino Stratosphere.
Ele vale 1 bilhão de dólares,
O advogado dele, Burke Beckett.
Sou o detetive Chris Cudlitz.
Sabemos quem você é.
E o meu dinheiro.
Vamos dar uma olhada nas fitas.
HOTEL E CASSINO
STRATOSPHERE
SEGURANÇA
Às 6h23, sua caminhonete para no
estacionamento e desliga o motor.
- Volte, por favor.
- Volte a fita.
- Congele!
- Congele.
- Pode dar um zoom?
- Dê um zoom, por favor.
Você é um papagaio?
Quer calar essa boca?
Sinto muito.
Nancy Reagan.
Essa é Hillary Clinton.
Tornozelo grosso.
E essa é a Barbara Bush.
E Jacqueline Onassis à esquerda.
Santo Cristo, são as Primeiras Damas!
Posso fazer uma pergunta
Sr. Bishop?
- O que há nas bolsas?
- Não precisa responder.
Cale-se, Burke!
Não me diga que foi um seqüestro.
CENTRAL DO FBI
Como me deixou nessa posição?
Sr. Bishop? Tem
uma ligação urgente.
Sim? Bishop.
Sou o dono do Serviço de Carros
Blindados Willians Brother.
Espere um minuto.
Vou isolar. Vou isolar.
Ontem recebi um e-mail de um informante.
Haviam 4 números de
identidade ligados...
...a carteiras falsas de
motoristas da Califórnia.
Acho que são os homens que
nos roubaram, Sr.
Também negocio com fianças
em Los Angeles.
Posso trazer esses bandidos para
você por uma pequena taxa.
Quanto?
Só $300 mil.
E se não os entregar?
Meu seguro lhe pagará
Isso levará de 6 a 8 meses.
Mas saiba que tenho caçadores
de recompensas.
Quando me entregar esses ladrões,
concluiremos o negócio.
- $300.000
- Obrigado, Sr. Combinado.
Chefe do crime Anthony Cigliutti.
O advogado de Bishop contatou
o chefe dele com a Máfia.
Eles vão cobrar uma taxa.
Taxa? Isso é ridículo!
Está me cheirando a armação.
Pode ser. Talvez esse Claremont
Williams esteja envolvido.
Só sei que se esse babaca pegar
as Primeiras Damas...
...dividiremos a taxa
de $300 mil com você.
Muito bem, parece que temos
um probleminha aqui.
Na verdade, a maior confusão!
Beckett tinha feito um acordo
sujo com Cigliutti.
Os $10 milhões na rota LA-Vegas
pertencia a Máfia.
A boa reputação de Bishop
ajudava na lavagem de dinheiro.
Se o FBI provasse a ligação
desses 2...
...seria a prisão do século.
O plano é o seguinte.
O FBI ouvia tudo, por isso
a ligação subaquática.
Faça os caçadores levarem
as Primeiras Damas...
...ao monumento de Sam Kinison...
...em Needles.
Depois lhe direi o que faremos.
Locus Fender foi chamado
para dirigir o blindado.
Mais uma das marionetes
de Claremont.
A mãe dele era do DMV de Needles.
Mãe, você não vai acreditar!
Venha rápido!
E as primeiras Damas?
Desapareceram.
Como desapareceram?
Locus disse que eles pararam
para abastecer.
Vou encher o tanque e pegar
um refrigerante. Nem um pio!
Principalmente você. Barbara.
- Oi.
- Oi, tudo bem?
Vou pôr 8 dólares de gasolina...
...e um Mountain Dew.
- Você tem Moon Pie?
- Estão logo ali.
E Slim...
Que merda é essa?
Estava certo de que roubaram
o dinheiro. Traição descarada.
Mas partiram sem ele.
Não faz o menor sentido...
Eles desapareceram, mas deixaram
o dinheiro. Não faz sentido algum!
Eles perdem e a gente ganha.
Ponha o dinheiro no freezer.
Mãe, quem...
Eles que se fodam!
Tudo bem, mãe.
Era alguma armação ou as Primeiras
Damas ficaram com medo.
E decidiram cair fora.
CASA DA MAMÃE
Está maquiado?
Por quê? Dá para perceber?
Está com delineador, cara!
Parece uma Drag queen.
Mas o que é isso?
A equipe de filmagem...
...que vai nos acompanhar.
17,18...
Está na hora. Vão até os caçadores
de recompensas. Andem!
110%. Parece A Noite dos Mortos
-Vivos.
- Está filmando?
- Brian.
- Agora? - Sim, agora.
- Qual é, irmão?
- É baseado?
Não.
Ele não está fumando.
É cigarro.
É TV. Tem gente assistindo.
Tem crianças.
É, bem.
Claremont mentiu para nós sobre
as Primeiras Damas.
Está filmando?
Domino e o seu grupo vão caçar...
...4 falsificadores de cheques
com carteiras falsas.
O que nos diz desses
Eles se autodenominam
de Primeiras Damas...
Jackie Onassis. O nome
dele era Laster Kincald.
Vou fazer um strip e um boquete.
- Para faturar uma grana.
- Grana!
Oi. Rochelle.
Quero falar com a sua mãe.
E aí, amor?
Lester Kincaid, vai para a prisão.
- Que droga é essa?
- Vamos!
Tem que valorizar.
Meu Deus.
- Coco.
- Chocko. Choco.
Esse cara é psicopata!